人只会心动一次，剩下都只是在找影子。
人间枝头，各自乘流。
门庭深冷，来者须诚。
既然是路人，那就该好好路过。
彼时有着迟暮的霞光，正如晚来的你皆是笑意。
长篇大论者，皆为输家。
人都有执念，但别执迷不悟。
花已半开，长河落日。
人终会被年少不可得之物困其一生，也终会因为一时一景解开一生困惑。
得失心是要有一个度的。不看重得，无以奋进；不看轻失，无以释怀。
有些人难以割舍，有些人非忘不可。
所有命运馈赠的礼物，都已在暗中标好了价格。
机关算尽太聪明，反误了卿卿性命。
三十功名尘与土，八千里路云和月。
山不厌高，海不厌深。
一失足成千古恨，再回头已百年身。
别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。
我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。
心若有灵，花自甘来。
水至清则无鱼，人至察则无徒。
性格决定命运，细节决定成败。
花开花落花满天，情来情去情随缘。
人生如戏，全靠演技。
自古深情留不住，还是套路得人心。
遇难心不慌，遇易心更细。
只关心自己幸福的人，不配与你成为知己。
美好的爱情，会教会我们如何去看待一个不完美的人。
走的最急的，都是最美的风景；伤的最深的，也总是那些最真挚的感情。
人生的悲欢离合，酸甜苦辣，皆系于心，心态若安好，就没有过不去的坎。
陌上人如玉，公子世无双。
踏遍青山人未老，风景这边独好。
吾将于茫茫人海中寻访吾灵魂之伴侣，得之吾幸，不得吾命。
人生就是一次旅行，不必在乎目的地，在乎的，是沿途的风景和看风景的心情。
If you don't leave me,I will be by your side until the life ends.
大部分的痛苦，都是不肯离场的结果；没有命定的不幸，只有死不放手的执着。
你若不离不弃，我必生死相依。
山无棱，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝。
在所有物是人非的景色里，我还是最喜欢你。
你在或者不在，爱就在那里，不增不减。
单单一个名字，已经够我爱这一生了。
人的一生注定会遇到两个人，一个惊艳了时光，一个温柔了岁月。
每一个黄昏。都有我爱你的影子。
花花草草逐人愿，生生死死由人恋。
老当益壮，宁移白首之心；穷且益坚，不坠青云之志。
朱门酒肉臭，路有冻死骨。
落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。
雾里看花，水中望月。
满纸荒唐言，一把辛酸泪。
三杯通大道，一斗合自然。
内外兼美，悲剧人生。
人之一生，能向花间醉几回？
临风把酒酌江，醉里挑灯看剑。
醉卧中人间宠辱皆忘，世态炎凉尽空。
喜笑悲歌气傲然，九万里风鹏正举。
风起于青萍之末，舞于松柏之下。
一个人可以被战胜，但决不能被打败。
眼，因流多泪水而愈清明；心，因饱经忧患而愈益温厚。
多情自古伤离别，更那堪、冷落清秋节。
在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。
十年生死两茫茫，不思量，自难忘。
夕阳无限好，只是近黄昏。
情人的泪，一滴就醉。
山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。
感君千金意，惭无倾城色。
未知身死处，何以两相见？
百年离别在高楼，一代容颜为君尽。
悲歌以当泣，远望可以当归。
曲中无别意，并是为相思。
花开花落不长久，落红满地归寂中。
人世几回伤往事，山形依旧枕寒流。
半世浮萍随逝水，一宵冷雨葬名花。
万人丛中握一手，使我衣袖三年香。
世间安得双全法，不负如来不负卿。
做人留一线，话说九分满。
叹世间，从来只见新人笑，哪曾见得旧人哭。
可以不圆滑，但要懂世故。
你是别人的风景，却看湿了我的眼睛。
If you never abandon,I will in life and death.
达则兼济天下，穷则独善其身。
昔我往矣，杨柳依依；今我来思，雨雪霏霏。
何必皱眉，我走便是。
爱不能天长地久，恨不能长相厮守。
宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，忘天空云卷云舒。
不管风吹浪打，胜似闲庭信步。
风尘之中失神，似见性情中人。
续写一代情诗，宁做一世情痴。
情不寐，心已累。
月下独酌一壶美酒，梦中畅饮一醉方休。
男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
月边疏影，梦到销魂处；良辰美景，江外美人渡。
竹外一枝斜，想佳人，天寒日暮。
黄昏院落，无处着清香；孤芳一世，供断有情愁。
滥情太贱，钟情太难。
明明无关痛痒，却分外心酸。
你迎南风吹，我待故人归。
戳到伤口的玩笑，从来都不叫玩笑。
没有身份，连吃醋都要把握好分寸。
人一旦固执，就难免显得愚蠢。
女孩会因为爱上一个人而长大，男孩会因为失去一个人而长大。
你总是在羡慕别人的漂亮，却有人羡慕你的善良。
若以爱为名，我愿你与我相知相守；若以义为名，我愿你与他相濡以沫。
清晨的粥比深夜的酒好喝，骗你的人比爱你的人会说。
喜欢一个人，不需要理由；不喜欢一个人，什么都可以成为理由。
谎言和誓言的区别在于，一个是听的人当真了，一个是说的人当真了。
感情的事，别人怎么插手都是错，如人饮水，冷暖自知。
有一美人兮，见之不忘；一日不见兮，思之如狂。
髣髴兮若轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪。
世间最痛的仇恨，是有缘而无分。
我是你的故人，却非你故事里的人。
人生的实验课，错也错的值得。
我们其实从未长大，只是在别人面前学会了伪装。
既然认准了一条路，就不要打听要走多久。
谢谢你嬉笑怒骂伴我承几载戏谑，余生携手岁月共你沐风花雪月。
你知道他不会走，他以为你不会变。
昔时人已没，今日水犹寒。
去来固无迹，动息如有情。
世事茫茫难自料，春愁黯黯独成眠。
浮云一别后，流水十年间。
人面不知何处去，桃花依旧笑春风。
你已成家，我却仍浪迹天涯。
悲岁月易逝，叹青春难留。
一纸无缘，爱恨何能两全。
一个人的孤独，叫自由；两个人的孤独，连自由都没有。
